本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽:gen&Naga   日校:キリサメ   翻譯:隨便&冰蝶
校對&負責人:zwx   時間軸:K.K   壓製:河蟹
こちら第一部隊
這裡是第一部隊
本部 応答願います
總部 請回答
新型二人は見つかったか
找到兩名新型了嗎
はい 腕輪の信号は確認されました
是的 已捕捉到手環的訊號
ですが 連絡が取れず
可是 聯繫不上他們
当人たちの安否までは…
所以無法確認他們是否平安…
至急捜索隊を手配しろ
立即安排搜救隊
それが… 同行できるゴッドイーターが…
可是… 沒有能與他們同行的噬神者…
どこかの部隊を呼び戻しますか
需要召回一支部隊嗎
一刻を争う
現在是跟時間賽跑
呼び戻している時間はない
沒有時間等他們回來
ですが 当該エリアはヴァジュラの生息域です
可是 該區域是伐折羅的棲息地
Vajra
ゴッドイーターなしでは…
沒有噬神者同行的話恐怕…
周辺の地図を出せ
給我調出周圍的地圖
アリサ
艾莉莎
泥中之蓮
アリサ アリサ
艾莉莎 艾莉莎
生きてくれ
給我活下去
せめて…
至少…
一人だけでも
讓我救到一個人
What was in your right hand is hope
In another hand is something else to fade
傷つきたくはないと
你對我說
そう言い聞かせたんだ
「我不傷害你」
振り返る先には
即便回首過去
即使回首過去
振り返る先には
求めてた選択肢が無い
也無法找到期望的選擇
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
core of the sins
果てしないだろう
你所念想的世界
君が思う世界は
想必遙無盡頭
Just as I awake for another sight
Just as I awake foranother sight
The world is standing
The world isstanding
Feeding thirst from their tears
選んできた犠牲の上に立って
你正站在自己選擇的犧牲之上
見渡してるだろう
眺望一切吧
Always breaking apart
Always  breaking apart
足跡を辿っていけば Unlikely you
若能追溯到你的足跡前行 Unlikely you
The price to stay
The price tostay
どこに
在哪裡？
ピター
皮塔
よかった
太好了
気がついたか
你終於醒了
ここは？
這裡是？
俺たちは川に流されたんだ
我們被河流沖走了
ピターは ピターはどうなったんですか
皮塔 皮塔怎麼樣了？
黒いヴァジュラのことか
你是說那隻黑色的伐折羅嗎
Vajra
わからない
不知道
何なんだ あのアラガミは…
那隻荒神到底是怎麼回事…
次は必ず…
下次一定要…
私の神機は
我的神機呢
見当たらなかった
沒找到
空木さん
空木？
まだだよ
還沒好
もういいかい
藏好了嗎
まだだよ
還沒好
もういいかい
藏好了嗎
まだだよ
還沒好
もういいかい
藏好了嗎
まだだよ
還沒好
もういいかい
藏好了嗎
まだだよ
還沒好
ねぇ パパ
喂 爸爸
アリサ だめ
艾莉莎 不能這樣
パパ お話ししてるんだから
爸爸正在跟別人說話
つまんない
真沒意思
おい アリサ
喂 艾莉莎
もう あの子ったら
那孩子真是的
どこに行ったのかしら
到底跑哪去了
パパ ママ
爸爸 媽媽
もういいかい
藏好了嗎
アリサ
艾莉莎
まあ いいじゃないか
你就順著她吧
隠れん坊か アリサ
你要玩捉迷藏嗎 艾莉莎
まだだよ
還沒好
もういいかい
藏好了嗎
もういいよ
藏好了
よし どこだ
好 看我把你找出來
アリサ
艾莉莎
アラガミだ 逃げろ
荒神來了 快跑
アリサ
艾莉莎
どこだ
你在哪裡？
あなた アリサは
老公 艾莉莎呢
アリサ
艾莉莎
アリサ アリサ
艾莉莎 艾莉莎
アリサ
艾莉莎
パパ ママ…
爸爸 媽媽…
パパ ママ
爸爸 媽媽
助けて…
救救我…
アリサ
艾莉莎
傷 大丈夫ですか
你的傷沒事吧
手当してくれたんだな
你幫我治療過了吧
動ける
已經能動了
オラクル因子との適合率が高いのかもしれませんね
或許是因為你和神諭因子的適配率比較高吧
これ 直るのか
這個能修好嗎
わかりません
不知道
そこまでの損傷は初めて見ます
我還是第一次看到神機損壞得這麼厲害
ですが その神機は死んでいます
但是 你的神機已經死了
死？
通常なら持ち主以外が触れれば
一般來說 如果神機被持有者以外的人觸碰的話
神機は暴走し 触れた人間を襲います
它會發狂 然後攻擊碰觸它的人
ですが 今は金属の塊
但是 現在的它只是一堆金屬
アラガミには効きません
已經打不倒荒神了
極東支部に戻ればわかることです
等你回到極東支部就能知道了
捜索隊が出てるはずだ
搜救隊應該已經出動了
せめて…
要是…
せめて私の神機があれば…
要是我的神機還在的話…
流されている間に手放したんなら
如果是在被沖過來的途中遺失的話
俺たちが着いた所より上流で沈んでいるはずだ
那它應該沈在比這裡更上游的地方
だけど 捜索隊が出ているなら
但是 既然搜救隊已經出發了…
俺は…
我…
アリサ
艾莉莎
あった
找到了
ありました
我找到了
アリサ
艾莉莎
何で
為什麼？
ごめんなさい ごめんなさい
對不起 對不起
パパ ママ
爸爸 媽媽
アリサ
艾莉莎
まったく
真是的
呼ばれて来て見りゃ こん様か
被叫過來一看 沒想到你們居然這麼慘
人を守る何ぞ 一人前のやることだ
保護他人可不是你這種小毛孩該幹的事
新入り
新人
俺も命令を忘れたか
你忘記我的命令了嗎
どうすればよかったんだ
我該怎麼辦才好？
こんな状況
在這種情況下
どうすればよかったっていうんだ
你倒是說說看該怎麼辦才好
お前…
我說你…
神に祈るのは止めたんじゃなかったか
不是已經放棄向神祈禱了嗎
拾え お前の神機を
把你的神機撿起來
お前は 何のためにゴッドイーターになったんだ
你是為了什麼才成為噬神者的？
くそ
可惡
どうなってる ここのサーバーは
這裡的伺服器到底怎麼了？
ちょっと行ってくる
我去看一下
ヨハン
約翰
昼に出した書類 回してもらえた
你把我白天給你的檔案提交上去了嗎
デスクトップに置いてある
那個的話我放桌面上了
修正して提出しておいたから
我在修正之後提交了
見ておいてくれ
你看一下吧
分かったわ ありがとう
我知道了 謝謝
もう空か
已經喝完了嗎
ヨハン あまり帰ってないみたいね
約翰他最近好像都沒怎麼回過家
ここ最近のヨハンは何だかおかしいね
總覺得約翰最近都怪怪的
あら
奇怪
ないわね
沒有啊
あった
有了
事故原因已查明。已調查清神諭細胞的變化原因，
.............../包括今後的安全問題在內，我們已進一步掌握了這種細胞的全貌。
アイーシャ
愛莎
どうした？
怎麼了？
今日は来ないんじゃなかったか
你不是今天不來嗎
ちょっとね
有點事
食べない
吃嗎
ペイラに心配されるなんてな
真沒想到會被佩拉擔心
分かった
知道了
気をつけるよ
我會注意的
太平洋沿岸に発生している新生物についてのニュースです
接下來將播報與出現在太平洋沿岸的新生物相關的新聞
政府はこの新生物について 公にその存在を認め
政府已正式承認此種新生物的存在
未知の生物であることを発表しました
並稱其為未知生物
発表を控えていた理由は説明されておらず
但政府並未提及此前封鎖消息的原因
この新生物は人間に害を及ぼすという情報もあり…
有消息稱這種生物會危害人…
コーヒーを淹れるよ
我去泡咖啡
報告書 改ざんしたのね
你篡改了報告吧
見たのか
你看過了嗎
危険性があることは分かっていたさ
我當然明白其中的危險性
だが 止められなかった
但是 我沒能停下腳步
アイーシャ 僕は…
愛莎 我…
あなたは悪くない
你沒有錯
アイーシャ
愛莎
時雨にそっと散りゆく
陣雨綿綿 思緒隨之消散
孤独な夢 泣いてた
夢境孤獨 淚水不覺溢滿
深々 濁るこの泥の中で
這污濁的泥潭 我已無力逃出
そして 暗闇に差す ひとすじの光を
突然間 一縷光輝刺破黑暗
強く抱きしめたい
驅散我心中陰霾 讓我無法放開
儚く強く 生きて行けるのなら
若未來的生命 可以雖短暫卻強韌
その手に託すから
我願將一切託付你手
汚れた荒野の花のように
如同根植在污穢原野的一株花朵
繋いでいくよ 託された命を
讓生命於你我手中 綿延不息
アラガミを倒す そりゃ何のためだ
打倒荒神？ 這是為了什麼？
空木さん 私…
空木先生 我…
ここはもうしかして…
這裡難道是…
皆を守りたいから
因為我想保護大家
考えろ
快思考
お前の神機を信じろ
相信你的神機吧
ありがとう
謝謝
頼むぞ ゴッドイーター
拜託你們了 噬神者
綻放